- Переделать реализацию класса Shape и всех дочерних классов с использованием абстракции.
- Добавить класс "треугольник".
- Создать сервисный класс в котором написать метод для создания массива фигур с рандомным размером
- В нем же написать метод для наполнения этого массива рандомными фигурами
  с произвольными (рандомными) параметрами
- Посчитать и вывести информацию о каждой фигуре и ее площади и периметры.
- И посчитать площади и периметр для всех фигур. Все рандомные значения должны быть "случайными"
  в рамках заданных диапазонов. Например, размер массива от 10 до 20 элементов и т.д.

- Давайте разработаем по три задачи для каждого из принципов объектно-ориентированного программирования (ООП):
  инкапсуляция, наследование и абстракция, чтобы продемонстрировать их использование на языке
  программирования Java.