
Задания на минипроект (выбрать один из вариантов)

Вариант 2. Система управления автомобильным салоном с оценками моделей

Цель: Разработать систему для управления автомобилями в автосалоне, включая функцию оценки моделей.

Задачи:

    Создать класс Car с информацией о марке, модели, годе выпуска, цене и рейтинге автомобиля.
    Создать класс CarDealer, который использует HashMap для хранения автомобилей, где ключом является
    уникальный идентификатор автомобиля (например, VIN-номер), а значением - объект Car.
    В классе CarDealer реализовать методы для добавления новых автомобилей, удаления автомобилей из списка,
    обновления информации о конкретной машине (например, цены или рейтинга), а также поиска автомобилей
    по различным критериям (марка, модель, год выпуска).
    Добавить функционал для оценки автомобилей покупателями и сортировки автомобилей по рейтингу, цене или году выпуска.
    Реализовать возможность вывода информации о всех автомобилях в наличии или автомобилях определенной марки.

Срок выполнения - 10 июня

* Вы можете использовать ЛЮБОЙ тип коллекций, который будет необходим для реализации
вашего алгоритма и принципа хранения и поиска данных

** CRUD:
- create
- read (find)
- update
- delete

