
### Система управления библиотекой с использованием репозиториев и сервисных классов

#### Цель:
Создать программу на Java для управления 
 - книгами, журналами и другими видами печатной продукции, 
 - а также читателями в библиотеке. 

- Реализовать разделение логики хранения данных и бизнес-логики через использование репозиториев 
- и сервисных классов.

#### Описание:
Для более структурированной архитектуры программа должна включать отдельные компоненты для хранения данных (репозитории) и для обработки бизнес-логики (сервисы). Это поможет в дальнейшем масштабировать и поддерживать систему.

1. **Классы печатных материалов**:
   2. abstract class PrintedMaterial
      - String title
      
        
- public class Book extends PrintedMaterial
  - private int isbn;
    private Author author;
- 
- public class Magazine extends PrintedMaterial
     private int issueNumber;

- public class Author
   - private int authorId;
     private String authorName;


2. **Класс `Reader`**:
    - Описывает читателя
    - public class Reader
       - int id
       - String readerName
       - int booksInHand
    - 
      

3. **Репозитории**:
    - репозиторий для хранения и управления печатными материалами.
    - репозиторий для хранения и управления информацией о читателях.

4. **Сервисные классы**:
    - класс для работы с книгами, использующий репозитории.
      - Реализует методы, которые позволяют 
        - добавление, удаление материалов, поиск книг и так далее.
      
    - класс для работы с читателями, использующий репозитории. Реализует методы, которые позволяют 
      - добавление, удаление читателей, поиск читателей.
    - 
    - 
    - класс, отвечающий за 
      - процесс выдачи и 
      - возврата книг, 
      - использует репозитории для изменения **статуса** книг и 
      - обновления информации о читателях.


#### Задания:
+ 1. Реализовать базовые классы.
+ 2. Создать репозитории для управления соответствующими данными.
3. Разработать сервисные классы для выполнения бизнес-логики.
4. Интегрировать все компоненты в консольный интерфейс (CLI), 
   5. который позволяет пользователю взаимодействовать с системой, добавляя, удаляя и 
   6. осуществляя поиск материалы и читателей, а также управляя процессом выдачи книг.

